[Ceòl]
tha sinn air sùil a thoirt air toraidhean chubbies anns a '
tha sinn air sùil a thoirt air na geamannan cluais againn
Bha seata air tacan càraid air càraid
seachdain air ais agus chunnaic thu feadhainn air an taisbeanadh againn
agus tha sinn an dòchas gun robh bliadhna againn o chionn bliadhnaichean
amplifiers yeah
fuaim amp agus leis an fheadhainn sin de
rudan a chuir sinn iomradh air an taisbeanadh
mar a tha mi cho measail air mar a bhios Japaese a 'dèanamh chùisean
gu bheil iad a ' cur an cluas air falbh
geugan nuair a chuireas tu iad ann tha sin mar sin
chuala sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn sin na tha sinn
gràdh a dhèanamh air na cùisean sin agus agus gu bheil sin
faodaidh iad a bhith air an cur an cèill gun urrainn dhut na stuthan agad a bhith
chasaid mar a tha thu a 'stòradh e ann an seo
pouch sàbhailteachd agus mar sin thuirt iad gu math leig leinn
dèan rudeigin beagan eadar-dhealaichte airson
Is dòcha gur e Robbie a tha dhibhse a tha
chan ann gu riatanach sa mhargaidh a cheannach
gluasadan cluais ùra oir is dòcha gu bheil thu
fhuair e ceart gu ceart mar-thà agus leig leinn
Thoir a-steach ar cùis dha na daoine sin mar sin
tha JB a 'tighinn a-steach airson seo
daoine iongantach a 'bheag as sìmplidh
ach ni h-uile càil a tha sinn a ghràdhachadh mu
Fuasglaidhean cìse Jimmy clasaigeach
Tha cùis Jimmy a ' còrdadh ris a' chùis seo creagach
an sin thèid thu a-steach gu bheil uidheam USB agad air
cùis a-nis cuimhnich gu bheil sin a 'ciallachadh
gum faod thu a 'chùis a ghearradh gu ceart
mar sin a-nis bidh thu a ' giùlain seo ann
do phòcaid no ge b 'e càit a bheil e nur broinn
bag a-steach dhan sporan agad dè cho math 'sa tha e
is e sin agus an uairsin faodaidh tu a bhith air a ghearradh
inneal-USB USB sam bith a tha uabhasach math no
tha port USB aige airson innealan eile
ma dh 'fhaodadh nach e USB mean air mhean a th' ann
Tha e cuideachd na mhille
uairean miliamp agus 's urrainn dhomh mo chuid fhìn a ghabhail
earbuds a tha agam mar-thà mar sin tha iad sin
chan eil e saor a-nis furasta sin a chuideachadh
ann an ceart gu ceart dìreach mar a bhiodh tu le neach sam bith
càball charger agus an uairsin dìreach gan tarraing
anns a 'chùis gu ceart
nis a-nis tha mi mothachail gu bheil thu fhèin cuideachd
sjcam agus mar sin tha e a 'gearradh ceart gu leòr mar sin tha thu
a 'cur tarsainn air na cluais- iarainn as urrainn dhut
plug càball eile a- steach aig an aon àm
airson a bhith mar as trice ceasnachadh do asal agad
a 'cur tarsainn air, tha e a' cosg dà-chànanas
mar sin is e seo mo sjk
SJ 5,000 X 'se seo cam gnìomh le 4k
mar sin a-nis is urrainn dhomh seo a ghabhail agus a-nis tha e
bha eadhon càball micro USB a bharrachd ann
ceart gu leòr agus 's urrainn dhomh sin a chuir a-steach dhan t-sjcam agam
plug a-steach don phort cìs a bharrachd
agus a-nis tha am bataraidh so-ghiùlain agam
pac a chumas nach bi a- mhàin mo stuth sàbhailte
an sin bha an sjcam dìreach air a losgadh suas Oh
modh cosgais gus am bi e a 'cumail mo stuth sàbhailte
coltach ri mo chluasagan no inneal beag eile mi
bha e a 'smaoineachadh mu dheidhinn ur do dheidhinn
Tha SmartWatch ann mar eisimpleir tha thu
Cha b 'urrainn dhomh a bhith freagarrach mar sin
dh 'fhaodadh dìreach a chuir a-steach an sin agus
agus cùm e air a 'chùis a-nis an aon rud a th' ann
no an aon bhriseadh dùil ma thogras tu ma tha
Bha aon agamsa a bha sin gun do rinn Jabez seo
chùis dìreach beagan nas motha ' s urrainn dhomh
Dh'fheuch mi gum faodadh mi a bhith air mo chùram a chuir orm
agus ga chumail dùinte chan eil iad a 'cosg
tha thu ceart chan eil gu tur Sasha mar sin
dh 'fhaodadh mi an sjakie a chuir a-steach agus aon turas
tha e air a dhìteadh gun urrainn dhomh a chleachdadh mar chùis
airson sin agus dùin e suas gu bheil sin ceart, ach
tha dìreach dìreach gu bheil e deònach gu leòr
seòmar gus mo sjcam a ghearradh fhad 's a tha e ann
a 'chùis mar sin, ma bha an càball a
's dòcha gun robh màl cidhe aig bonn rèidh
know.com foirfe no no ma bha e dìreach
beagan nas motha sin mar a tha e a 'coimhead
le cam STI agus bhiodh e mar an ceudna
le GoPro no rudeigin mar sin
airson an fheadhainn agaibhse a tha a 'smaoineachadh gu math
bhiodh sin math airson GoPro tha thu
deas
mar as trice seo na seudan airson
tha cosgais ceart dha sin ge-tà
chan fhaod thu a bhith ga chosg
agus dùin e aig an aon àm a tha thu
feumaidh tu pop a chur suas a-steach agus a-steach
dìreach seòrsa fàgail air a bhith na shuidhe mar sin
gus faighinn a-mach far an deach fhaicinn bho sin
taobh ris an robh mi ag ràdh a bheil an zipper
Chaidh e an seo aig a ' char as lugha nach eil
gonna tachairt
chan fheuch mi fhiach mi ach rinn mi gaol orm
ghràdhaich e airson mo chluasag agus tha mi a 'dèanamh gràdh dhomh
gum bi e a 'cosg innealan eile eadhon
ma tha iad beagan ro mhòr airson a bhith freagarrach
ann no fiù 's am fòn agad no cuid dhiubh
gu bheil e math is urrainn dhut aon de na rudan a thaghadh
iad sin suas aig cat5 dot TV slash airson cosgais
agus sin an àireamh ceithir
[Ceòl]
tha thu